# PHP_start 
### Практическое задание/Модуль 14 Группа 34
### Спа салон// главная страница, регистрация пользователей, персональные акции
##### Описание:
+ Личный кабинет сделан на странице progress.php.
+ Вход в личный кабинет по ссылке с главной страницы index.php если пользователь в системе,
или после ввода логина и пароля на страницах регистарции registration.php и авторизации authorization.php.
+ Сделана система регистрации и хранения паролей на сайте в зашифрованном виде.
+ Введеные пользователями логины и хэши паролей храняться в файле users.php.
+ Введеные пользователями по запросу даты дней рождения храняться в файле bithdays.php.
+ Сделана персональная акция с индикацией оставшегося времени до истечения срока акции (плюс 24 часа к моменту входа в систему).
Время входа в систему записывается в отдельный файл time.php. При выходе из системы время обнуляется.
+ Огранизован запрос на дату дня рождения нового пользователя.
+ Сделана персональная акция и скидки в день рождения пользователя.
+ Отдельные функции по требованиям задания реализованы на странице functions.php.
---

## Просмотр проекта: 
### приложенные файлы, основной progress.php



---
### Использованные технологии:
+ HTML 5
+ CSS 3
+ php 7.4.2

#### Приложенные файлы:
+ файл  index.php
+ файл  progress.php
+ файл  registration.php
+ файл  authorization.php
+ файл  functions.php
+ файл  users.php
+ файл  bithdays.php
+ файл  time.php
+ файл стилей style.css
+ файл readme.md
+ файл .gitignore
+ использованные img в папке uploads




---
Иван Дорофеев &copy; 2023
License: [MIT](https://mit-license.org/)


